[音乐] 我们现在正要去机场，要飞洛杉矶
去洛杉矶...好吧，所以我决定洗个澡清爽一下
那个航班之后，因为我飞行后总是觉得浑身不舒服
我得洗个澡
所以我现在正在准备
现在还很早
才1:24，但因为我们慢了3个小时，我饿得不行
洗澡前我纠结死了，因为我决定不了要不要洗澡
是应该先吃点东西然后打扮好再出去吃
还是先吃点什么
但我不喜欢饭后立刻洗澡，因为我觉得会
胃不舒服
总之我决定洗澡，因为这样我会感觉最好
现在我赶紧化完妆就可以去吃饭了
我想去Air1或者Raising Canes
很明显价格差很多，食物类型也不同，但我先看看附近有什么
这附近有什么
我要去西好莱坞，好了，给你们看看酒店
这是浴室
这是梳妆台，我在这打扮
这就是我挑出来的今天要穿的衣服。
挺有Miumu风格的，但单品来自Sweet Chilling。
这就是房间的样子。
刚摆好几双鞋。
机场穿搭挂好了。
显然拿了件浴袍穿上，因为我超爱酒店浴袍。
[音乐] [音乐] 我不太像很多人那样工作。
这太好喝了。
哇，我真的很惊讶。
然后我有一件cloud foam top。
我在想要哪个更好看，但说实话这个真的让我很惊讶
这件。
喝了太多咖啡了，有Earl is Manner和Monster Pop，但都很好喝。
实际上我很惊讶。
你们知道我平时不常喝咖啡，但这个我刚
离开Community Goods，现在走在Fairfax Avenue上。
人好多啊。
但说实话我真的很喜欢这段路，因为天空碧蓝，阳光明媚，
我感觉完全逃离了冬日忧郁。
现在我走向The Grove，因为我听说那里有一家两层楼的Brandy Melville。
刚开门，还有Air1。
我已经超过12个小时没吃东西了。
Air1肯定不是我的菜，但我还是想来看看
这边看看。
好了，我们出来了。
这次跑腿成功了。
我应该是拿到了海莉·比伯奶昔。
这个花了20美元。
所以我买了一个套餐。
这个是味噌黑鳕鱼。
份量还挺大的。
还有老式芝士通心粉。
大概有10根通心粉。
不过所有东西闻起来都挺香的。
这一盘花了28美元。
但是苹果在餐点上。
感谢苹果团队。
我觉得我们应该先试试奶昔。
这个我听说就是草莓奶昔。
酸奶很不错的，但是那个也真的很好喝。
这里简直就是冬日仙境，虽然没下雪但装饰特别多
这儿的装饰比市中心的还多
但是我现在要去Brady Melville，因为不能带饮料进去
饮料
所以我边逛边喝完了
嗯
bead embroidery ranch。太美式了。居然还有莳萝泡菜装饰品，好可爱
天啊，这些毛巾好好看
看这个
哇，这个比Marshalls还好。我们现在去Soho House吃晚饭，Kush
我的经理是会员，所以我们现在往上走
这个电梯好特别
有点让我想起那张沙发，特别温馨
现在回酒店吃晚饭，我正式结束了一天的行程
在洛杉矶
太有意思了
希望你们跟着我也玩得开心
嗯，我准备去睡觉了
我居然把最喜欢的卸妆油忘在家里了
所以我去了Sephora，买了这个旅行装Clinique
休息日清洁膏。
希望好用。
我之前在Tik Tok上看到很多人推荐
或者说是热门产品吧。
对了，今天又穿了这双三到四英寸的Stompers鞋，是Jonac的。
今天很多人夸我的鞋子。
好啦，我们准备睡觉吧，明天还有重要的一天。
显然我没有那么有条理
因为行李里一套睡衣都没有带。
所以我又穿上了这件浴袍。
这是我洗完澡后准备的时候穿的。
这件是干净的，睡觉穿刚好。
好，我现在来卸妆。
我还有这种护腕，可以防止洗脸时水
顺着前臂流下来。
来看看有没有用。
我还要用这个清洁膏。
希望好用，因为我今天化了很浓的妆。
你们有没有人讨厌卸妆？
只想睡觉。
而且，取下之前一定要洗手。如果你想乳化的话，这些腕带...
没用。
我能感觉到水溅到脚趾上了。
这些没用。天哪，朋友们。
这太乱了。
[笑声]这简直是一团糟。
水真的在往下淌，我都不知道怎么洗脸了，因为
搞什么鬼？
看，其实没那么糟。
这是[音乐]好吧，我的晚间护肤做完了。
我要贴眼膜了[笑声]耶。
我们在开睡衣派对。嗨朋友们，这是我在洛杉矶的第二天，刚准备好
穿了身精致休闲装，还穿了双小高跟来完成造型
因为我现在要去Google YouTube办公室见我的朋友Angelica。
我们网友这么多年了。
她说可以带我去办公室一起吃午饭。
让我给你们看看这身搭配。
好了，这就是这身衣服。
上衣是Addicted的。
这是Aritzia的裤子。
然后我就穿着这双Jonak的猫跟鞋
好吧，哦天哪
这个办公室像大学宿舍
是的，食堂。[笑声]我喜欢。看起来真棒
我有点不爽，因为这是我们部门的微厨房，[音乐]但它也在
午餐区旁边
所以大家都从这里拿东西
就像公共的那样
还有蛋白质棒
不，这个是这样
它...它很快就要没了
我喜欢的蛋白质棒没了
辣芝士条也没了
但我们有果冻软糖
这些威化饼很好吃
这些软糖特别好吃。Albanese牌的
这是S级的
嗨
我们刚在洛杉矶的Google YouTube办公室结束了一个参观午餐
这就是reaction
空间真的很大。
我觉得我真的需要去科技公司工作。
就像是离开我的工作一样。
没错。
新工作，新职业。
真的，我会来工作给你当同事。
就像是电影里演的那样，嘲讽科技员工。
我觉得这是真的。
不，是真的。你看大家都在工作，还有咖啡吧。
我们看到了零食，还有游戏室。
人们带着他们的狗。
就像我保证我们都很努力工作，真的。
现在说说我为什么在洛杉矶，我去了苹果应用商店颁奖典礼，
这个活动主要是表彰和庆祝今年表现出色的应用和开发者。
今年表现突出的应用和开发者。
有不同的奖项类别，获奖者，感觉就像是应用界的奥斯卡。
就像是应用界的奥斯卡一样。
我们来到了苹果应用商店颁奖典礼。
我们要去看看各种不同的应用和开发者，
看看他们获得了什么奖项。
这里人好多啊。
我好激动啊。
我们走进去，第一个看到的应用就是 Pokémon TCG Pocket，
这是一个手机游戏，你可以收集宝可梦数字卡片，和朋友对战和交易。
它有点唤起我很多回忆。
然后我当然要去看看生产力区，在那里我遇到了开发者
Focus Friend 的 Bria。
我才知道这个应用只有她跟 Hank Green 两个人在做。
他们才上线几个月就获得了文化影响奖
好厉害。
还有，Hank Green 也在现场。
所以，作为一个看 Crash Course 长大的 STEM 女孩，
这对我来说是特别有意义的时刻。
我必须拍个照。
我在频道里经常讲计时器和学习游戏化。
这个应用完美结合了两者。
它会锁定手机上让人分心的应用，让你无法刷手机，
激励你用完整个专注计时器，这样你的小角色就能织完毛线，
然后你可以装饰他们的公寓。
我还去听了一点 Strava 的分享，很有意思，因为我是一个
自豪的半程马拉松支持者。
我跑不了，但我去了很多次，只是为了给朋友们加油。
所以能和他们团队聊天，听他们讲如何建设社区，这真的很酷。
我以前不知道的一件事是HBO Max现在有ASL支持
可以在观看时看到屏幕上的手语翻译。
我觉得这真的很有意义，也很好地提醒了科技如何
朝着更具包容性的方向发展。
总的来说，能和这么多有创意的人在一起真的是很棒的体验
还有那些做自己热爱的事情的创新者。
我最喜欢的消遣之一就是听人们谈论他们热爱的事情和热衷的项目。
所以，谢谢苹果。
vlog。
要健康，要快乐，多喝水。哇，好大气的姐姐。哦天哪，太好了。
非常感谢。
非常感谢，Aisha和我现在要离开活动了。
太有意思了。我们玩得好开心。
现在外面天已经黑了。我们在里面待了3个小时。
3个小时。
嗯。
[music]